프리시스 (prisis.co.kr)
난 또 이겼어
리젤롯테
하루토 선배
하루토
어이, 하루토
설마..
괜찮아
맥박은 있어
그래도 이렇게 피투성이인데
몸에 상처는 없어
튄 걸 거야
학교로 옮기자
일단 양호선생님께
발브레이브에서 떨어져라
브..
그 웃기는 로봇 이름이야
너희 지오르인이 이름 지었잖아?
사키모리 학원
학생이 아니라고?
도르시아라니까
엘 엘프
저쪽에 환기구가 있어요
내버려둬
어서!
무슨 속셈이냐, 엘 엘프
어째서 총을 겨누지?
어 드라이!
젠장
쿠 피아
주위를 감시해
하 노인, 본부에 연락해
넌 어쩌려는 거야?
왜 우릴 구했지?
넌 도대체 누구야
저는
하루토에요
무슨 소리야
왜 이 몸인지는 몰라요
하지만 하루토에요
엘 엘프
엘 엘프!
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
웃기지 마!
어째서 네놈들에게
핸드폰을 넘겨야 하지?
놔, 이 자식!
이 학교는 내 구역이야
이 도르시아 놈들
너희가 멋대로..
쓸데없는 저항이다
지오르 본국은 이미
무조건 항복했다
항복이라니
평화에 찌든 너희에게
다시 한 번 말해주마
- 공격은 여기뿐 아니었어?
- 지오르란 나라는 이제 없다
이곳은
우리 대 도르시아의 속령이다
가위 바위 보
하루토야? 너
이걸로 믿는 것도
조금 복잡한 기분이지만
그래요
그럼 정말로
잘 기억은 안 나지만
그 로봇에서 내린 뒤에..
너 총 같은 걸
쏠 줄 알았던가?
기억상실과 같은걸
기억을 잃어도 말을 하거나
전화는 걸 줄 알잖아?
이 몸의 주인은
싸우는 게 일상이었단 건가
이 녀석은 도대체 뭐지?
이제 어떡하죠?
하루토 선배의 몸을 되찾아요
그러네
이대로는 진정도 안 되고
그렇지? 하루토
그것만으론 안 돼요
그 로봇을 되찾아서
그 녀석들을
도르시아군을 내쫓겠어요
하루토 선배?
그 정도로는 아직
제가 잃은 것에
비할 수 없으니까요
그 녀석들은
쇼코를 죽였어요
지오르 정부는
무조건 항복에 응했다
지오르 병합
일단은 성공이란 거다
그렇지?
예
모듈77의 적 전력
무력화를 완료
현재 지오르인들을 반송작업중
특1급 전략목표는
거의 상처 없이 확보했습니다
파일럿은 여전히 의식불명
인터넷에 써있던
그 학생입니다
엘 엘프는 어떻게 됐지?
그..그게
엘 엘프는 배신했습니다
엘 엘프는 어 드라이에게
부상을 입히고 현재 도주중
이유는 불명입니다
하지만
카를르스타인 기관 출신인
인간이 배신을 하다니
퍼펙트 아미의 이름에
처음으로 상처가 났는걸
누구냐!
너는..
죽인 거야?
안 되나요?
이건 전쟁이에요
하지만
쇼코를 죽였으면서
자신은 죽고 싶지 않다니
그런 게 어딨어요
이누즈카 선배와 모두는
이곳에 있어주세요
여기서부터는
살인을 하게 돼요
하루토, 너..
원수쯤 갚지 않으면
저는 절 용서할 수 없어요
여기가 엔진
너무 작아
그렇게 굉장한 파워였는데
중립국인 지오르가 어떻게
이런 기술을 갖고 있지?
지금까지와는 전혀
다른 사상의 설계인걸
이게 방열핀이야
어제 전투에서도
연기가 났었지?
왜 인간형으로 만든 걸까
기체 색이 바뀐 게
더 수수께끼야
뭐지?
엘 엘프
상처가 나아있어
젠장
바이크처럼은 안 되는걸
나도
안 돼, 여긴..
여긴 위험해
뭐가?
어째서..
손을 줘
묶을 테니까
엘 엘프가 나타났다고?
예
특1급을 빼앗겼습니다
엘 엘프
처음의 계기를
다시 해보는 거야
그러면 원래대로
돌아갈 수 있다고?
적어도 영화에선
대부분 그래
할 수 있는 일부터
시험해볼 수밖에 없나
난..
돌아왔어
내 몸으로
뭐얏?
역시 원래대로
돌아오는 건가
어째서 살아있지?
움직였어
도르시아는 나가!
함장님
접근전은 위험합니다
자세제어
우측 롤 15
뭐지?
하루토 선배!
가..가라앉겠어
이 녀석, 초심자인가?
이대로 모듈 밖으로
나가야 합니다
밖의 부대와
합류할 수 있습니다
이게..
우주
지구야
적!
지면이 없어서..
우주니까 당연하잖아
항복해라
단 한 대로
이길 수 있을 리 없다
조용히 해
앞을 막지 마
보고되었던 빛인가
무리하지 마라, 어 드라이
아직 상처가
그렇기에 내가 나가는 거다
어 드라이
이데알
박스 아웃
Blitzen Degen!
Blitzen Degen
쿠 피아
박스 아웃
거대해
뭐야? 저건
우리 군이 자랑하는
중전술 병기
이데알
국력에서 뒤진 도르시아가
아루스와 호각 이상으로
싸울 수 있는 이유를
가르쳐주마
뭐지?
간다
엘 엘프
이 공격
어 드라이인가
이 숫자는?
100이 되면
움직일 수 없어져
그럴 수가
계속 움직이면
오버히트 하게 돼
어떡해야 해?
나도 몰라
움직임이 멈췄다고?
항복해라
무장해제 신호를 내보내
루키노를 놔줘
상처가 없어?
엘 엘프
어째서 나를 쐈느냐
뭐?
배신자 놈
너만은 내 손으로
무슨 소리지?
엘 엘프!
배신해?
내가?
도망치겠다고?
어떻게 된 거냐
말 그대로야
넌 동료를 쐈어
그러니까
난 쏘지 않았어!
배신해줘서 고마워
엘 엘프와는 한 번
싸워보고 싶었거든
뭐하는 거야
물러서라, 쿠 피아
엘 엘프와는
내가 결판을 낸다
치사해
네놈들
내게 뭘 한 거냐
내가 어 드라이를 쐈다고?
말도 안 돼
이 소리
쇼코
하루토?
하루토야?
그 목소리
쇼코
정말로?
지금 어디 있어?
땅 속
차와 함께 토사에 묻혔나봐
그렇구나
그랬어
확실히 죽였을 텐데
하지만 옷의 데미지에 비해
육체의 손상이 전혀 없어
어떻게 된 거지?
하루토, 들려?
미안
배터리가 다할 것 같아
괜찮아
바로 돌아갈 테니까
직접 만나서 얘기하면 돼
내게 어 드라이를
쏜 기억은 없어
하지만 기억에 없는 상처
내가 모르는 동안
내 육체에 무슨 일이 있었지?
조종당했다고?
누구에게
쇼코
돌아가면 하던 얘기 하자
사당 앞에서
약속할게
반드시 돌아가겠어
엘 엘프!
걸렸어
또 멈췄다고?
어째서야
쇼코가 살아있었어
약속했어
반드시 돌아간다고
그런데
이걸로 끝이라니
움직여!
41헤르츠, 30마이크로 파스칼
엔진음은 계속되고 있다
뒤의 메디컬 박스에
문자를 바꾼 흔적이 있다
모든 문자를 고딕체로
통일하기 위해서다
이 콕피트의 디자이너는
병적으로 꼼꼼한
성격이라는 걸 알 수 있다
하지만 열량 메모리를 봐라
100 다음에 666이 있다
이 디자이너가 무의미한 숫자를
설정했다고는 생각하기 힘들다
이렇게 위험하다는
경고가 나오고 있는데
666 다음에 뭐가 있단 거야
가능성이다
우선 팔다리를 잘라주마
죽을 수 없어
죽고 싶지 않아
왜냐면
쇼코가 살아있었으니까
항복해다오
엘 엘프
나는 널..
쇼코와 약속했어
반드시 살아서 돌아간다고
그러니까
뭐지?
뭔가 위험해
떨어져, 어 드라이!
나는
살겠어!
할복?
그럴 수가
엘 엘프!
뭐지? 이건
잔존병력을 모아라
집중해서..
뭐냐
아루스 함대입니다
벌써 나타나다니
후퇴다
지금은 물러난다
쿠 피아
네
산 건가?
그래
살았어
대답해라
넌 내가 죽였을 터다
그런데 어떻게 살아있지?
어째서 난 어 드라이를 쏜 거냐
내게 그 기억이
없는 건 어째서냐!
전부 네가 그런 건가
괴물 놈
밖이야
됐어
하루토
정말이었구나
하루토가 로봇에 탔다는 거
커다란걸
고마워
하루토 덕분이야
아냐, 그런..
저기
하려던 말
그..
사당에서
말하려다 못 했잖아
쇼코
난
쇼코를..
응
티셔츠가 촌스러워
전부터 생각했는데
그 티셔츠는 너무 심해
한정품이야
원작자의 엄마 사인도 돼있어
어떻게 그럴 수가 있어?
그런 소릴 하려고 그렇게
진지한 표정을 지었단 말야?
그 정도로 심각하다니까
쇼코의 부족한 센스는
잠깐, 어딜 가려고?
화장실
계속 참았거든
저질!
너무해!
괜찮은 거야?
그래도
어쩔 수 없잖아요
어째서..
전 이런
괴물이 되어버렸는데
마음을 전할
자격 따윈 없어요
하루토
あいしかたを知る前に
사랑하는 법을 알기 전에
戰い方をおぼえた
싸우는 법을 배웠어
ぶきようなぼくの武器は何
서툰 내 무기는 뭘까
ただ死ぬだけの人生なのに
그저 죽을 뿐인 인생인데
なぜつよくなりたいの
왜 강해지려는 걸까
想いの丈は小さな箱にしまったまま
꿈은 작은 상자에 가둬둔 채
大事に
소중히
大事にしてたのに
소중히 해왔는데
簡單に踏みこわされてしまった
간단히 짓밟혀 부서지고 말았어
僕じゃない
내가 아냐
言いわけを探して
변명만을 찾다가
傷つく確率は
상처받을 확률은
ゼロじゃない
제로가 아냐
いつかあやまちを
언젠가 잘못을
ゆるせるなら
용서할 수 있다면
いつかかわれたと
언젠가 변했다고
思えるなら
생각할 수 있다면
다음 제3화
#03. 엘 엘프의 예언
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템
prisis.co.kr